ciao a tutti su per l'umiliazione in
amore allora questo video lo faccio
perché diciamo sono state alcune persone
che me l'hanno richiesto sentendosi
umiliati in amore e soprattutto non
riuscendo a venire fuori da situazioni
in cui ci si sente veramente umiliati
allora uno dice che cosa cosa significa
essere umiliati in amore perché
accettiamo delle situazioni in cui ci
sentiamo umiliati difatti in amore mi
senti io su miliardi significa intanto
essere coinvolti con una persona intanto
saluto pam pamela e tutte le persone che
stanno collegando simo valentina margio
paolo già un altro paolo eccetera
eccetera federica christian vennero
pensiamo un po di persone che stanno
colpi don matteo qua piove deve uscire
matteo gigi pop sa bene quindi 2000 cena
mai che cos'è e vivere una situazione in
cui si mette da parte della propria
dignità si fanno delle cose per una
persona perché ci si sente coinvolti ma
di fatto in cambio si non si riceve
nulla e questo capita quando noi ci
coinvolgendo emotivamente mentre
dall'altra parte non c'è nessun
coinvolgimento emotivo e l'altra persona
ha semplicemente l'esigenza di sfruttare
l'occasione sfruttare i sentimenti per
degli obiettivi che sono obiettivi
logico razionali potrebbe essere
sono in ritardo di 15 minuti
obiettivi che potrebbero essere ad
esempio è di natura economica oppure
obiettivi che ne sono di natura
lavorativa è di fatto una persona magari
chiede anche ad altri si sacrifica e
umilia insomma scenda a compromessi eco
l'umiliazione un po scenda accetto dei
compromessi che mai accettato per
aiutare qualcuno
questa spinta da sul sull'onda
dell'amore quindi una spinta emotiva e
non ricevevano in cambio e nonostante
questo non riesce a non si riesce a
venire fuori da questo tipo di relazione
in cui si calpesta la propria dignità
fondamentalmente si può prestare la più
dignità anche non soltanto in questo
modo anche inseguendo che continuamente
ci fa rimbalzare che continuamente non è
chi continuamente non è disponibile o e
molto poco disponibile chi è disposto a
prendere ma anche in termini affettivi
ad esempio non è disposto a dare nel
momento in cui tu accetti questa
situazione ti sento umiliato ma in
realtà si sente umiliata la tua sfera
logico razionale perché noi abbiamo una
parte emotiva che può accettare di tutto
basta viversi delle tensioni emozionali
mentre abbiamo la sfera logica per la
quale due più due fa sempre quattro e
sono quattro a tutto quello che gli
viene presentato come due più due di
verso l'a4 prenderlo butta nel cestino
invece per la parte emotiva due più due
potrebbe anche fare 4 ma potrebbe anche
essere come dire un rituale per togliere
il malocchio quindi la pena parte motiva
tutto è possibile non ha problemi a
stendere se tappetino
ora è possibile nella nostra vita vivere
delle situazioni in cui ci sentiamo
umiliati e però dobbiamo imparare a
venire fuori da questa situazione e
venire fuori da queste situazioni è
importantissimo e fondamentale perché
altrimenti si incancreniscono sono come
un tumore che non viene preso in tempo
e quindi le metastasi e iniziano a
diffondersi e quando le metastasi si
sono diffuse anche una serie televisiva
e quando le metastasi si sono diffuse
non c'è più possibilità di guarire e la
morte nel caso del tumore e una morte
fisica nel caso dell'umiliazione è una
morte emotiva quindi la persona diventa
una sorta di la roma diventa una persona
che non ha più la capacità di esercitare
il non ha più la capacità di esercitare
liberarmi
quando noi facciamo delle cose che non
vorremmo fare e ci rendiamo conto
mentre le stiamo facendo che non
dovremmo farle che non dovevamo
accettare quel compromesso che non
dovremmo subire quella certa situazione
ma
dentro di noi però c'è una forza più
forte che non riusciamo a governare che
non riusciamo a moderare ce ne rendiamo
conto razionalmente è però non facciamo
nulla di fatto perché siamo spinti
diciamo così da correnti interne che ci
portano dove vogliono loro
allora è giunto il momento di prendere
intanto di prenderne atto di viversi
questa situazione e poi di sganciarsi
emotivamente da questa situazione
queste correnti interne sono correnti
tensionali allora quando ci sentiamo
umiliati e quindi facciamo delle cose
che non vorremmo fare le farle facciamo
per un motivo dobbiamo prendere atto di
una situazione che abbiamo che siamo
sotto dose che probabilmente c'è un
punto della nostra vita c'è un'area
della nostra vita in cui non siamo
soddisfatti in cui la nostra parte
logica a complesso la nostra parte
motiva ad esempio potrebbe essere che ne
so una persona che vive una vita
familiare coniugale di sofferenza in cui
al posto e siamo così del del pathos
c'è un po di indifferenza
oppure c'è
talvolta anche una rabbia un covo del
sentimento temi ampiamente presente che
la rabbia ancora del sentimento sono
come un veleno che vanno a compromettere
il patto si pathos e la tensione
emozionale quella che dovrebbe essere
presente nelle relazioni sentimentali
se viene sostituita da rabbia ancora del
sentimento siamo sotto dose di pathos
sotto dose di emozione e possiamo anche
azzerare completamente perché un pathos
di 50 è compensato da una rabbia di 50
produce emotività 0 e diventiamo una
sorta di a me be allora ci sono due
possibilità è in questi casi una
possibilità è quella di vivere su una
bella depressione per cui la persona
diciamo oppure diversi una bella
malattia per cui l'emozione valina
depressione inizi tutto un ciclo
infernale diciamo di situazioni in cui
vuoi uscire fuori da depressione più
certo uscir fuori più ci riempie vento
oppure una malattia che ti che in
qualche modo ti ti va a compensare
saluto vittorie
vittoria alias veronica saluto che ti
saluto pink ciao pink e alessandra
insomma tutte le persone che stanno
collegando e gigi pop don matteo lorenzo
lorenzo sieriche lorenzo siri allora
ghost seduction anche comunque saluta
pink è però paolo lo saluto e anche
italiano osserva e giorni l'app è anche
vittorio non sono molte le persone che
piano piano si collegano e ecco quindi
nel momento in cui abbiamo azzerato
attraverso la rabbia abbiamo azzerato
pathos quello che resta è nulla per curi
indosso sistema che invece ha bisogno di
approvvigionarsi trova dei sistemi
alternativi un sistema e ripeto quello
della depressione
oppure è quello delle paure infondate
cioè una persona potrebbe aver paura di
uscire di casa
certo è che se tu hai paura di uscire di
casa un bel attacco di panico e una
volta che uscire casa è la tua parte
motiva di quello si nota perché si
genera un bel incontrato tu avresti
l'esigenza di uscire fuori non puoi
perché provi un'ansia oppure una
malattia oppure una depressione oppure
da un punto di vista delle relazioni
sentimentali ti fa innamorare proprio
della persona peggiore per te quella che
che rata non è che sia peggiore e se tu
che più mi li diciamo viene meno la tua
dignità quasi da solo perché è ovvio che
è certo poi magari in questa persona ci
gioca gioco dei sentimenti perché aveva
cercatene 151 che se ne frega uno che
non è interessato interessato a te ea
quello che agganci e più ti dimostra il
rifiuto più ti dimostro indifferenza più
ti dimostra
le attività anche nei due confronti più
ti agganci e va bene anche il
cocainomane un tossico certo vanno bene
tutti perché in questo caso ti ti danno
quindi nuovo quella vitalità che il tuo
stile di vita non ti va ha permesso di
[Musica]
ma tutte aggancio sul possesso su
desidera e questo è un punto
interrogativo da scoprire
colgo quello che ha detto cati comunque
le persone che poi si agganciano di più
con sul desiderio andranno attraverso
una persona che si farà desiderare e non
possedere mentre quelli che si
agganciano più sul possesso
istintivamente andranno a cercarsi uno
stalker uno che gli romperei coglione e
l'emotività sera vivranno così
quindi se umiliato in tutti i casi i
modi completamente diversi
ringrazio tratti dello sputo che mandato
perché sennò mi sarebbe sfuggita questa
piccola differenza perché le persone poi
quando sono in sotto dose emotiva a
seconda dell'imprinting che hanno avuto
o su desidero sul possesso vada ad
agganciarsi proprio quelli che vanno
esaltare alla massima potenza
questi questi impianti cioè quelli che
si aggancia al suo desiderio si vanno ad
agganciare a chi proprio non ti caga
neanche di striscio e tutti umili
strisci fai di tutto per agganciarli
mentre gli altri fanno agganciarsi sugli
store che su quelli che ti rompono i
coglioni su quelli che ti di tempe dire
ti minacciano ti stanno e anche lì non
riesce a venirne fuori perché il punt e
per ad esempio per fare un esempio ci
sono delle donne che accettano magari
relazioni come miglior enti che le
chiedeva
le menano ad esempio e non riescono a
venirne fuori cioè ovvio una violenza in
questo caso è vista come un possesso
eccessivo un possesso eccessivo perché è
ovvio che un padre violento è
eccessivamente possessivo diciamo no per
dire o un è un contatto quindi e quindi
resta agganciato su queste due
situazioni che sono diametralmente
opposte ma che di fatto hanno la stessa
funzione hanno la funzione di darti
emozioni in un caso a seconda appunto ad
un imprinting suo desiderio che andrei
ad agganciare su questi che non si
fidano proprio e tu inizierà a inseguire
inizierà a inseguire inizierà i tool
diciamo a fare da
come dire persona che somiglia che si
rende disponibile insomma da rai delle
cose fare delle cose in seguirai per
usare una terminologia di
veronica andrè che è un vitello d'oro ma
sarai tu che crei il vitello d'oro che
sull'altare a cui preghiera e su questo
vitello d'oro che non ti considera per
nulla mentre gli altri il desiderio in
effetti mentre gli altri invece vanno ad
agganciarsi proprio agli stalker a
quelli che ti fanno la posta sotto casa
che ritengono sto controllo telefono che
ti rompono che ti rompono le palle che
ti ecco quindi bisogna imparare e questo
è un altro tipo di vitello d'oro ma
sempre vitello d'oro è la normalità
certo ma per stabilire la normalità per
sponde la pamela per stabilire andando
l'umanità deve ristabilire il tuo
equilibrio emotivo interno non c'è
niente da fare
cioè proprio una questione energetica se
tu non metti l'energia giusta
come dire le emozioni possono essere
tante uno può procurarsi dei modi
diversi non bisogna fare delle cose
eclatanti però devi fare una vita che ti
piace che ti dà inutilità senza nè che
deve andare a scalare l'everest o
immerge piene le fosse delle arianne per
vivere le emozioni sono tante piccole
cose che uno deve fare quotidianamente
anche piccole che però ti diano pato
stiviere emotività e ovviamente nelle
diverse aree della vita
dobbiamo cercare quindi l'armonia
interiore fondamentalmente l'equilibrio
interiore l'equilibrio interiore e
quello che si verifica certo uno può
avere l'equilibrio interiore ma poi non
riesce a tirare fuori esteriormente ma
questo è un è un secondo passo questo
qui lo togliamo dalle palle c'è un troll
calcio consiglio è il calcio che vediamo
nel sedere
sbattiamo fuori dalla cosa ecco la
consapevolezza del fatto che siamo noi
come diceva vittoria nonché veronica a
creare il vitello d'oro è già una
consapevolezza fondamentale perché io
potrei anche usare ha deliberatamente il
vitello d'oro per un certo periodo
proprio per auto auto produrre delle
emozioni e cioè sono i se io rischio
dove il vitello d'oro e non mi faccio
dove mario dal the the road oro o la
possibilità di uscire fuori da questa
situazione cioè io posso umiliarmi
consapevolmente ma devo farlo
consapevolmente e allora quella è la
sfida quella è veramente la chiave di
botta per uscirne
cioè invertire il concetto mentale io
posso anche a farmi prendere per il culo
diciamo sì ma sono consapevole di farvi
prendere per il culo e mi faccio
prendere per il culo per vivermi se una
sorta di zerbino consapevole che però si
può ma con un quid in più diciamo così
proprio con l'obiettivo di viversi e
l'emozione e quindi è andare in questo
modo a darsi poi l'obiettivo diciamo
così ecco l'obiettivo è quello di
buttava un'esca buttava un'esca per far
abboccare dall'altra parte quindi
trasformi diciamo il tuo sentirti
umiliato in una sfida nella sfida di
coinvolgere l'altra persona buttando
delle esche andando a che piccoli sono
le scale alle quali alta persone un po
abboccare non con l'obiettivo di
tenerselo
ma con l'obiettivo di chiudere c'è il
mio obiettivo non deve essere devo
conquistare che so francesca per
convolare a nozze
no benessere abbiamo conquistato
francesca per chiudere per chiudere e
nel momento in cui la conquistò chiudo
nel momento esatto in cui noto dei
vantaggi chiuso buonasera e la rimando è
una sorta di chiamiamo la rivincita però
sfruttate in modo positivo perché è vero
61 spettatori ha solo 36 mi piace
mancano una trentina quasi di mi piace
l'obiettivo quella deve essere
l'obiettivo deve essere quello di
migliorare se stessi perché ad esempio
la spinta diciamo che il doge una
persona per poi chiudere deve essere una
spinta che mi porta migliorare me stesso
a migliorarmi fisicamente a migliorarmi
mentalmente a fortificarmi a emergere di
più perché ad esempio se so che dal
personaggio a che fare una persona che
vive è interessante capire anche la
competitività
ci sono persone che vivono la
competitività verso gli uomini anche
persone che vivono la competitività
verso le donne
se io che fare con una donna che vive a
compiti lizzare al sull'uomo per questo
tempo l'ha vissuta verso il padre bene
cercherò di dimostrare di essere
migliore e momento in cui
miglioro è come dire da questo punto di
vista quindi automaticamente dimostra di
avere un valore superiore non negando
suo ma emergendo e sfrutto la
motivazione emergere proprio quella di
vincere st sfida diciamo così di
conquistarla e di mandarla stende perché
le persone competitive quando tu come
dire fai dei degli avanzamenti diciamo
ti inseguono in qualche modo si
agganciano perché vogliono portare
avanti una competizione
ecco questo ti consente di creare un
aggancio quindi l'energia che tu prima
andava disperdere nell'umiliazione la
utilizzi in questo caso come sfida per
migliorare tese s'aggancia re questa
persona ma l'obiettivo di fondo deve
essere di chiudere deve essere richiude
perché nel momento in cui tu chiudi e
quando l'altra persona coinvolta
l'obiettivo è di chiudere quando l'altra
persona coinvolta quando invece
coinvolgerla ti becchi subito un botto
di emotività della madonna perché come
dire e come è come se prendessi mille
euro e li buttarsi nel fiume
deliberatamente ora se uno si chiama
berlusconi e butta mila euro nel fiume
per fare un esempio non gli pesa tanto
come per un altro che butta un euro per
dire ma se mila euro dire il tuo
stipendio lo prendi dovuti nel fiume per
è un esempio per capire ti becchi un
botto di emozione ma lo fai tu
deliberatamente quindi tu hai
conquistato finalmente quello che era il
progetto il desiderio è bene ti chiudo
perché non mi va bene appunto in sala
oggi da ad esempio mi hai fatto super
prima era tutta una serie di motivi ti
chiudo e mi godo l'emozione del
chiuderti e lì viene fuori
botto di emozioni molto molto forte che
ti permette di fare uno spuntino emotivo
della madonna e avrai la parte emotiva
alleata che ti spingerà ancora di più a
raggiungere quello quelli che sono i
tuoi obiettivi i tuoi obiettivi veri
quelli di migliorare se stessi come
persona di migliorare che ne so su un
piano personale su un piano lavorativo
su un piano interiore eccetera eccetera
se uno dice e non interesse verso di te
come fidanzata ma solo per il sesso come
nessun collaudi ecco dovrebbe essere
donato dal vivo perché c'è stata una
un'uscita ma dove essere tornato dal
vivo non so se mi vedete dal vivo ma ci
dovrei essere se non ti cerca più come
fare chiudere ecco se non ti cerca più
devi capire quali sono ress che affinché
si possa cercare ognuno ha le sue di
esche se una persona competitiva verso
le donne deve in qualche modo di
mostrare la sfida quale dimostro
diventare più brava di te di avere su
perché noi per emulazione del mito
genitoriale dicevamo andiamo a cercare
avevo nella della vita in cui volevamo
dimostrare di essere migliore dei nostri
genitori e quindi se tu ti dimostri
milioni di lui in quella proprio la
circostanze in quella in quell'era della
vita sto facendo un esempio è e generali
subito ovvio che non devi come dire
genere subito attrazione ovvio che non
devi avere già deteriorato il rapporto
al punto tale che viaggia come dire
scartato dappertutto quindi in quel caso
di prima mettere una pietra sopra e
andare avanti con l'altro
oppure lasciar passare del tempo
però ripeto la cosa fondamentale ecco
gli occhi che sono compiuti con te ad
esempio tu devi sviluppare se vuoi
agganciare dimostrare se più bravo di
loro dove lo vogliono competere con te
ma può essere sul canada nazionale sul
piano sessuale su un piano lavorativo
il suo qualunque piano to the sgancerà i
momento in cui emergerà e lì dove
dovrebbero emergere loro e alle volte la
competizione la puoi fare anche vivere
simona ti dice chiudono poi dopo tempo
di ricerca spesso che è il momento in
cui dice chiude poi cerca ode che
aiutato magen masking consapevole ma
quelle skin consapevoli che fosse
potrebbe anche essere il fatto che non è
cercata perché anche fatto non cercare
un esca con detti alla persona abboccato
e a quel punto di e nel momento in cui
abboccato tu devi darti l'obiettivo di
coinvolgerla per chiudere e goderti
delle emozioni quindi coinvolgerà per
chiudere coinvolgere ancora di più deve
essere fatti cercare cercare cercare fin
tanto che la consapevolezza che è
coinvolta che innamorata a quel punto di
chiude a quel punto recchioni e la
chiusura che sarebbe ha dato ancora più
emozione e quindi praticamente cosa puoi
fare bene se ti cerca inizierai a
metterla dei vincoli mi piacerebbe
uscire guarda una volta usciremo però
sono sempre impegnati lavorativamente
non so comunque chiamami vediamo quando
quando si riesce tu chiamami quando sei
libero e ti dico è tanto come dire
inizia a porre dei vincoli
finta perché diventerà un esigenza
diventerai un esigenza e gigi pop adesso
mi ama di più il caso della vita e bay
si succede succede succede
e questo è fondamentale perché come dire
ci permette anche di riscattarci come
persone perché nel momento in cui tutti
sia umiliato e non hai posto un antidoto
un anti veleno all'umiliazione non hai
diciamo non hai possibilità certo i
vincoli non vanno mai accettati dei
bolidi agli altri pan
se uno ti pone un vincolo schiti pone un
vincolo non devi accettare il vincolo
ovviamente a meno che non sia un
interesse anche da parte tua
insomma è un vincolo è la cosa bella e
quando uno mette un vincolo e l'altra
persona e comunque interessata e quindi
c'è un coinvolgimento reciproco ma
accettare un vincolo quando non c'era un
interesse reciproco
vuol dire che ti che ti coinvolge su
situazioni sbagliate
se c'è un interesse reciproco allora è
anche piacevole accettare un vincono
perché come dire io sono interessato a
te tu centre stame mi metti un vincolo
ma io lo accetto perchè è quello che
voglio fondamentalmente esercito libera
vito non accetto perché c'è stata una
sanzione lavoro di essere abbandonata la
porsche si è rifiutata da barba ma lo
faccio per perché per per uno scambio
positivo allora è molto interessante
questo i vincoli come dice don matteo la
chiesa capito mattino sa benissimo che
la chiesa cattolica appunto è speciale
come dire nel mettere i vincoli dalla
confessione appunto come dicevamo anche
a tutta a tutta la liturgia no cioè nel
senso ma i vincoli poi le sette mettono
un sacco di vincolo qualunque set mette
dei vincoli massima considerazione
desidero come si fa a fuggire sempre non
sia una relazione così bene che dei
fuggire sempre devi essere un po meno
disponibili di quanto lui desidera e e
comunque nei tempi devi fare le cose un
po meno e un po dopo rispetto a quelle
che sono le sue esigenze
fondamentalmente omega di fuggire
sparire perché qualcuno fugge ma devi
lasciar le esche perché se fugge e basta
quindi fuggire significa essere un po
meno disponibile e ad esempio per fare
un esempio di star di amici domani sera
uno guardo come sera sono molto
impegnato sul lavoro
chiamami per vedere se sabato sera
riesco a liberarmi
ok non devi dire salvo libero sabato
sera chiamami per vedere se sabato sera
resca liberarmi quindi gratifiche prima
mi farebbe molto piacere uscire con te
però non posso perché sono oberati di
lavoro ma chiama mi chiami per vedere se
si può combinare per sabato sera ad
esempio quindi devo generare suspance
perché se ti dico ci vediamo sicuramente
sabato sera e vuol dire che non stimo
più desiderio si che ho posticipato e
quindi ho fatto qualcosa ma moltissimo
più desiderio
tu devi stare lì fino all'ultimo a
pensare ci sarà o non ci sarà
fino all'ultimo è quindi questo è quindi
in questo modo significa fuggire questo
risponde arcati non è che diceva il
tenore più sapere bastano per i coglioni
quello vuol dire è un vincolo eccessivo
no perché può scontrarsi con l'audio
dell'altra persona vi va bene comunque
un potenziale molto elevato per poter
mettere in atto una cosa del genere se
invece a livello diciamo a livello
piccolo quindi di piccole cose da
esempio un po meno un po dopo di quanto
ad altra persona dovrebbe gradualmente i
generi coinvolgimento generi
coinvolgimento ciao massimo ti seguo da
berlino a un saluto topolina cioè non ce
ne sono state a berlino c'è riuscito
nella storia che mi ha succhiato nel
cervello i tuoi consigli bene ok allora
un ringraziamento e siamo seguiti anche
da berlino e per cui mi fa molto piacere
invece marcella ci saluta da parma per
cui un saluto da parma per far venire
desiderio di vedere qual è il turbamento
quale l'esigenza della sua parte motiva
può essere affettiva poteva essere
sessuale potrà essere un'esigenza di
stima di considerazione potrà essere
un'esigenza di possesso potrà essere
qualunque cosa vado ad amplificare suoi
turbamenti da legnano christian da
venire
da milano simona si sta espandendo
spendiamo un po in tutta italia
sì ma anche ex dell'italia una sera
massima cinzia baldo buggiano una new
entry da dove cinzia invece luciana da
napoli paolo da roma a fattori guinho
guisa da ravenna
vivi e lascia vivere tornerà ad avere
lascia vivere caserta daniela a caserta
como e il quanti però ma villain
catanzaro tutta italia proprio bologna
calabria francesco da noi dalla calabria
norimberga addirittura colomba c da
romano in via da torino
eleonora da torino da venezia e sarà un
po sparsa per tutto dal pakistan in
sicilia sicilia lecco da certo pink
power certo noto paese della bassa
padana modena brindisi di paris odioso
esilio firenze che bello salerno equa
genova o che ci avviciniamo genova a
valentina caracciolo del generale si
leccherà da capi da trieste milano
cosenza cesenatico svizzera lugano
annamaria torino torino e quanti da
torino a torino sarà il 20 ottobre mi
raccomando venite to penso io tweet
lezione gratuita su seduzione d'emozione
calo fra trento 13 educatori della
provvidenza 20 45 a torino
ok riusciamo quindi a fare questo
come si fa a far questo bene dobbiamo
avere la volontà di farlo beh va beh
alla monta la presa di consapevolezza
essere consapevoli che cosa significa
essere consapevoli significa essere
centrati su quello che si sta vivendo in
quel momento questa è la consapevolezza
come faccio a capire che mi sta
umiliando devo essere consapevole su
faccio questo è veramente perché spesso
noi non siamo consapevoli e tendiamo
giustificarsi east ha comportato con me
perché in passato oppure perché in
futuro a noto dove si è concentrato sul
presente
questo è un altro esercizio che si può
fare per concentrarsi sul presente in
paris al concentrato score del file
questo è quello che diceva anche un
maestro che domenica lo più se fosse
gurbitz credo credo gurbitz che gli
hanno detto ma tu cosa fai di diverso da
noi
lui ha detto ma
voi mangiate sì anch'io mangerò e bevete
sì anch'io bevo voi dormite sì anch'io
dormo voi fatto sesso sì e anch'io
faccio sesso e qual è la differenza
allora la differenza che io mentre
mangio mangio mentre dormo dormo mentre
bevo bevo è che mentre scopo scopo di
sfondo si presenta quindi essere
centrati su quello che sto facendo
spesso noi non lo facciamo uno mangia
non è concentra sul cibo è concentrato
cazzo domani dovrò andare in ufficio e
il mio capufficio mister ha già un
cazzottone perché è capitato questo poi
va in ufficio e el in ufficio che sta
per fare cosa
e inizia a pensare cavolo adesso però
diventerà la casa stasera mentre sono in
ufficio penso che stasera e mia moglie
mio marito eccetera
mi farà questo e quello poi vai a casa
la sera e inizia a pensare a
qualcos'altro quindi non sei mai il
nostro posto di shock così mi sento di
mangiare la sera si esatto pure pensi a
quello che è capitato ieri sei a casa la
sera a cena e linci cazzo però
stamattina il mio capufficio mi ha fatto
il cazziatone adesso non so cosa fare e
quindi ho disposto sul passato sul
futuro
cosa avrà mai quello che stai facendo e
quindi non sarei consapevole di niente è
come se serve statizzata è come se ti dà
degli schiaffi e tu anziché sentire gli
schiaffi quindi prendete gli schiaffi
pensi che ne so che fuori piove non so
qualcosa del genere
ecco solo sul voto insegna sul tempo ma
neanche lì magari uno sta cagando e
pensa che ne so all
al fatto che la moglie li sta facendo le
corna ad esempio neanche liti riallinei
se non spetti linea ed è così e così
esiste la bulimia perché esiste
l'anoressia la bulimia è una è un
diciamo è un una spinta compulsiva
l'anoressia una spinta coercitiva cioè
la bulimia ti spingi complessivamente a
mangiare l'amore sia da parte logica che
si blocca dal mangiare perché il
mangiare è il cibo è uno stimolo diciamo
così è uno stimolo naturale il cibo è un
qualcosa che viene fuori
naturalmente cioè noi non possiamo non
mangiare ad esempio e quindi chi non
mangia mette in atto una coercizione
fondamentalmente bene quindi per la
consapevolezza per poter venir fuori
tutto questo è la cosa fondamentale più
un esercizio da fare quando mangiate
mangiate quando bevete bevete ma
concentrata disco che state facendo e se
ti concentri su quello che stai facendo
ti perdi anche tutta una serie di pippe
di paranoia mentali che non hanno cioè
adesso se qualche mangino pensare ad un
mattina all'ufficio cosa succederà ci
penserà domani mattina quando sarebbe in
ufficio adesso pensa a mangiare allo
stato il cibo e goderti come sta facendo
in quel momento di qualunque cosa sia
quindi ti rendi conto anche se fosse una
cosa negativa però ti rendi conto che
sta vivendo e sottoposte rendiconto poi
poveri meglio percassi una cosa manco te
ne rendi conto come cavo lo farà però
rimedio è impossibile praticamente
quindi questo è
è fondamentale e questo è il modo per
uscire fuori dai rapporti diciamo così
umiliante rapporti sentimentali
umilianti in cui si è messo sotto i
piedi la propria la propria dignità in
italia e vestire un principio non
negoziabile insomma poi l'audizione di
tutto
ma non
la dignità nelle ronde mons vabbè la
volontà tanta motivazione
io era arrivato 34 kg ti garantisco del
si guarisce si può certo definisce è
ovvio che il prete voto chili di file
per punire la tua parte motiva e cioè
uno che vive la l'anoressia e sicurezza
perché ti impedisce di fare un qualcosa
di naturale no perché naturale mangiare
naturale ok quindi vai a curci dal pd
sopra per auto più niente di qualche
cosa la parte logica che cerca di punire
la sfera emotiva però è un ragionamento
che come uno per punire la moglie che
gli fa le corna si taglia pisello è
uguale è questo il meccanismo che non
funziona umiliani somigliato è qualcosa
di diverso un migliaio immediato
lasciare chi ci ha umiliato prima
coinvolgere poi lasciarlo ma utilizzare
questa energia la motivazione a fare
questo per migliorare se stessi questa è
la chiave di volta per chiave di volta
veramente questo bene
ok quindi saluto tutti auguro una buona
una buona serata e vogliamo poi stasera
nel dopo cena diciamo in live serale se
ci sarete è così
mi raccomando riflettete sul fatto se vi
sentite miliardi ma mentre la vivete
l'umiliazione non ricordate si 40 anni
fa forse nomi lavano quanti anni fa non
conta più di vita adesso quando entri
dentro alla situazione
ok ricordo invece tutti gli altri di chi
non è ancora partecipato alla telenovela
giochi in amore può diventare attore
mandando un video e quindi stasera sexy
massi e magari ok ci si vede dopo un
abbraccio a tutti buona serata